--== Trascritto video su The Game Changers ==--

The Game Changers è un film-documentario di Louie Psihoyos che segue il viaggio di scoperta di James Wilks, noto campione di MMA conosciuto anche come "lightning". Questo viaggio consiste nel ricercare la dieta perfetta, a seguito di un grave infortunio che l'ha tenuto fermo per 6 mesi.
Per approfondire la sua ricerca, che è durata per ben 5 anni, egli intervista diversi esperti nel settore, oltre a molti personaggi sportivi famosi, tra cui Patrik Baboumian, considerato uno degli uomini più forti del mondo e il famoso strongman e attore Arnold Schwarzenegger.
Sebbene questo film tratti un argomento se vogliamo un po' controverso, ne consiglierei comunque la visione perché apre gli occhi su problematiche che nella nostra vita quotidiana magari spesso ignoriamo.
Infatti, si parla di salute, individuale ma anche della collettività, e vengono trattati anche argomenti "attuali" come la sostenibilità, sempre rimandendo su basi oggettive e scientifiche e non andando mai nel surreale.
Infine, nel film sono presenti diversi momenti che a mio parere possono essere di grande ispirazione per lo spettatore, proprio perché vediamo la storia personale degli sportivi intervistati.
Detto questo, buona visione!