Da HTTPS:
- Parlare dei certificati.
  - Chi rilascia i certificati?
    - Enti certificatori
    - Web of trust

WEB OF TRUST:
- Su questo si basano i single sign on
- Questi consistono in dei server in cui tutti i singoli autenti ritenuti "affidabili.
(Tipo Google Trust Services)

ENTI CERTIFICATORI:
- Associazioni che permettono di garantire l'affidabilità di un utente o di un sito sul web attraverso il rilascio di un certificato digitale.
- È possibile vedere il certificato digitale su tutti i siti che utilizzano l'HTTPS cliccando sul lucchetto.
- Il certificato contiene informazioni sull'ente a cui è stato assegnato, sulla sua chiave pubblica e sulla validità del certificato stesso.