Appunti 10/12/2024
Giovanni Ancora

**BASH COMMAND**
Il client manda comandi di sistemi operativo al server.
Bisogna mantenere aperta la connessione, fino a quando non prendo il comando per la fine.
Il server offre un menù. Il 9 è la exit.
Il server sta in un loop infinito fino a quando non si clicca exit.


Da fare:
- Capire se la close/shutdown va fatta da client o da server o da entrambi
- Scrivere il menù
- Settare il server in modo tale da accettare richieste in loop
- Settare le giuste richieste di linux in convertiLinux()
- Settare il passaggio del file (vedi immagine, manda byte per byte).