-- ANCORA GIOVANNI, 5^Ci --

*18/02/2025*
||INSERIMENTO END POINT||

- Disposizione nella logical view delle aree della palestra.



! Dato che i macchinari devono poter essere spostati tra la palestra degli attrezzi e le sale dei corsi, si è scelto di considerare i macchinari come connessi alla rete in maniera wireless.
- Inserimento di alcuni (5) macchinari della palestra nella forma di dispositivi wireless generici. Questi vengono inseriti sia nella palestra degli attrezzi, sia nelle sale corsi.
! A livello LOGICO quindi le due sale corsi e la palestra degli attrezzi sono considerate la stessa sezione del sistema.
	- Macchinari (Macchinario Palestra 1-5)

- Inserimento dei dispositivi dell'ufficio accettazione e rapporti con la clientela.
	- PC (PC Reception)
	- Stampante (Stampante Reception)
	- Fax (Fax Reception)
		? Il fax in packet tracer è rappresentato da un'altra stampante.

? Nello primo piano di medicina, l'unica area che presenta dispositivi connessi alla rete è lo studio medico, dato che la traccia impone "Nelle sale avvengono le visite, mentre nello studio medico vengono redatti i referti medici".
- Inserimento all'interno dello studio medico di due PC per l'inserimento dei dati per le due sale visita e di un server che fornirà il servizio di archivio dei dati clinici e dei documenti delle visite, oltre che per gli altri servizi della palestra.
	? È stata scelta proprio questa posizione per il server dato che lo studio medico innanzitutto è un'area più sicura e ristretta solamente ai membri dello staff. Inoltre si trova in una posizione fisicamente e logicamente centrale all'interno del sistema.
	- 2 PC (PC Medico 1 e 2)
	- Server (Server)

- Nel secondo piano ci sono le stanze per il trattamento estetico, SPA e magazzino. Delle prime due, l'unico collegamento che hanno con la rete è in realtà l'accettazione delle prenotazioni e l'archiviazione dei dati a esse riferiti. Questa reception sarà incorporata in quella del piano terra. Al secondo piano, perciò, non sono presenti dispositivi connessi alla rete.

- Le aree non connesse alla rete sono rimosse dallo schema LOGICO. (1P: Sala visita 1 e 2, 2P: Sala trattamento estetico-salutistico, sala massaggi e SPA, magazzino).

|| CONNESSIONE DEI DISPOSITIVI ||
- Inserimento di un access point per la connessione dei macchinari wireless della palestra e delle sale corsi. L'access point sarà collocato all'interno della palestra degli attrezzi.
- Settaggio dell'access point.
	- SSID: Macchinari palestra
	- Autenticazione: WPA2-PSK
	- PSK Pass Phrase: Palestra123
- Connessione dei macchinari all'access point

- Inserimento Switch
	? Si è deciso di inserire uno switch per ogni area logica di dispositivi nella palestra. Questi switch saranno poi collegati tra loro a maglia, considerato che il numero di switch nell'effettivo è solo 3, quindi solo 3 connessioni.
		- Switch Reception
		- Switch Studio Medico
		- Switch Macchinari
		- Switch Router
TODO: Switch per connettere a router, per fare il "rettangolo" (?)

*23/02/2025*
|| CONNESSIONE DEI DISPOSITIVI ||
- Dato che gli switch non riescono a comunicare se creo qualche loop nelle comunicazioni, verranno connessi a stella, con lo switch dello studio medico che è quello centrale direttamente connesso al router.
- Inserimento del router (RouterPT, chiamato Router).

|| CONFIGURAZIONE IP DEI DISPOSITIVI ||
? Dato che si tratta di una rete interna ad un edificio, in cui gli unici dispositivi di numero variabile sono i macchinari della palestra, che difficilmente saranno più di 200, è più che sufficiente una rete di tipo C (256 IP) per tutta la struttura.
- Rete Scelta: 192.168.0.0/24
- Default Gateway (Router): 192.168.0.254

Server: 192.168.0.1
PC Medico 1 e 2: 192.168.0.2 e 192.168.0.3
PC Reception: 192.168.0.16
Stampante Reception: 192.168.0.17
FAX Reception: 192.168.0.18

Macchinari della palestra: DHCP (da 192.168.0.32 a 192.168.0.253)
--> Configurazione DHCP

|| CONFIGURAZIONE DHCP ||
Pool Name: serverPool
Default Gateway: 192.168.0.254
DNS Server: 0.0.0.0
Start IP Address: 192.168.0.32
Subnet Mask: 255.255.255.0
N° Max of Uses: 222 (fino a 192.168.0.253)
Altre cose: lasciate di default
--> Salvataggio
- Configurazione dei macchinari per il DHCP.

|| SISTEMAZIONE PHYSICAL VIEW ||
- Creazioni immagini piantina
- Tutto il resto